# Кузьменко Иван. Fullstack Web Developer

### Опыт

> **Компания ММСО**\
> Fullstack-разработчик\
> Стек: PHP, Laravel, JavaScript, jQuery.
> 
> Обязанности:
> - разработка и развитие внутренних сервисов компании на PHP (Laravel);
> - проектирование и реализация REST API;
> - разработка административных интерфейсов и пользовательских кабинетов;
> - реализация бизнес-логики и пользовательских сценариев (user flow);
> - поддержка и рефакторинг существующего кода;
> - участие в проектировании архитектурных решений;
> - взаимодействие с менеджерами, дизайнерами и тестировщиками.
>
> Достижения:
> - самостоятельно реализовал несколько внутренних сервисов полного цикла (от проектирования пользовательского пути до ввода в эксплуатацию);
> - выстроил backend-логику и API для административных панелей и личных кабинетов;
> - улучшил поддерживаемость системы за счёт рефакторинга и переработки существующего кода;
> - участвовал в формировании технических решений при ограниченных ресурсах команды (2 разработчика);
> - обеспечил стабильную работу сервисов при минимальном количестве регрессий для более 400к внутренних пользователей.
>
> февраль 2025 - декабрь 2025 гг.

> **Gefest Capital**\
> Fullstack-разработчик\
> Стек: PHP, JavaScript, TypeScript, Laravel, Vue, React.
>
> Обязанности:
> - разработка, создание сайтов, сервисов и посадочных страниц для бизнеса;
> - адаптация существующих сайтов под мобильные устройства (мобильная версия);
> - разработка API-сервисов;
> - поддержка сайтов компании.
>
> Достижения:
> - Разработал самостоятельно с нуля 20 проектов (8 одностраничный сайтов, 3 API-сервиса, 5 многостраничных сайтов, 2 телеграм-бота, 2 портала)
> - Оптимизировал скорость загрузки ключевых сайтов компании до 80%;
> - Переработал (редизайн и рефакторинг кода) 5 сайтов компании;
> - Эффективно взаимодействовал с отделом дизайна, что снизило количество правок на 70%;
> - Участвовал в разработке для VK, Сбер.
>
> июнь 2023 - январь 2025 гг.

> **Агентство веб решений по разработке продающих сайтов**\
> Fullstack-разработчик\
> Стек: PHP, JavaScript.
>
> Обязанности:
> - разработка, создание посадочных страниц для бизнеса, сайтов-визиток, небольших интернет-магазинов;
> - адаптация существующей вёрстки под мобильные устройства и планшеты;
> - SEO-оптимизация сайтов
>
> Достижения:
> - более 30 выполненных с нуля проектов;
> - являлся одним из ведущих разработчиков.
>
> сентябрь 2019 - май 2023 гг.

### Навыки
- Docker
- Linux
- NodeJS
- PHP
- JavaScript
- HTML5
- Git
- REST API
- MySQL
- CSS3
- Node.js
- NoSQL
- Figma
- React
- Backend
- Laravel
- API
- Веб-программирование
- SCSS
- Gulp
- VueJS
- JWT
- jQuery
- MongoDB
- TypeScript

### Образование
> **Физико-технологический, Многоканальные телекоммуникационные системы** <br>
> «Крымский федеральный университет имени В. И. Вернадского», г. Симферополь <br>
> 2012 - 2019 гг.


### Обо мне
Я специалист в области веб-разработки, с более чем пятилетним опытом разработки.

Активные ЯП: PHP, JavaScript.

Мои главные навыки:
1. Трудолюбие. Готов работать 24/7, если проект очень интересный;
2. Систематизация информации и её использование;
3. Умение работать в режиме многозадачности;
4. Нахождение общего языка с другими отделами.

Что я ищу:
1. Интересный проект и крутую команду;
2. Новые сложные задачи и отсутствие железных рамок для их выполнения;
3. Доверие и открытость руководства к своим людям.


### Языки
- Русский
- Украинский — B2 — Средне-продвинутый
- Английский — B1 — Средний